Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/OGW.xliff
Languages: zh_hans

# OGW·46 | Prophet of Distortion | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·46 | Prophet of Distortion | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{C}: Draw a card. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {3}{C}：抓一张牌。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·46 | Prophet of Distortion | Flavor Text
source: It doesn't twist words. It twists worlds.
zh_hans: 它扭曲的不是言语，而是世界。

# OGW·47 | Slip Through Space | Card Name
source: Slip Through Space
zh_hans: 滑越空间

# OGW·47 | Slip Through Space | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·47 | Slip Through Space | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: 目标生物本回合不能被阻挡。

# OGW·47 | Slip Through Space | Card Text: Paragraph 3
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# OGW·47 | Slip Through Space | Flavor Text
source: The Eldrazi twisted in a direction that had no name, and a frontal assault became a panicked rout.
zh_hans: 奥札奇向未名方向扭曲，瞬间就将正面突袭化作慌乱溃败。

# OGW·48 | Thought Harvester | Card Name
source: Thought Harvester
zh_hans: 割念奴兽

# OGW·48 | Thought Harvester | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·48 | Thought Harvester | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·48 | Thought Harvester | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a colorless spell, target opponent exiles the top card of his or her library.
zh_hans: 每当你施放无色咒语时，目标对手放逐其牌库顶牌。

# OGW·48 | Thought Harvester | Flavor Text
source: "I never thought I'd miss the gomazoa."\n—Trinda, Hada spy patrol
zh_hans: 「我从未想过我竟会怀念格玛佐雅。」 ～哈达巡侦员琴达

# OGW·49 | Void Shatter | Card Name
source: Void Shatter
zh_hans: 粉碎虚空

# OGW·49 | Void Shatter | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·49 | Void Shatter | Card Text: Paragraph 2
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# OGW·49 | Void Shatter | Flavor Text
source: Eldrazi break concentration like glass.
zh_hans: 奥札奇如打碎玻璃一般粉碎专念。

# OGW·50 | Ancient Crab | Card Name
source: Ancient Crab
zh_hans: 远古蟹

# OGW·50 | Ancient Crab | Flavor Text
source: After the fall of Sea Gate and the draining of the Halimar basin, the crab set off to find a new home.
zh_hans: 海户沦陷，哈利玛海盆干涸之后，螃蟹开始寻找新的家园。

# OGW·51 | Comparative Analysis | Card Name
source: Comparative Analysis
zh_hans: 比较分析

# OGW·51 | Comparative Analysis | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {2}{U} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{2}{U}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·51 | Comparative Analysis | Card Text: Paragraph 2
source: Target player draws two cards.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌。

# OGW·51 | Comparative Analysis | Flavor Text
source: "Our time grows short. If we wish to vanquish the Eldrazi, we must unlock the hedrons' secrets."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我们的时间越来越少。如果想要击垮奥札奇，我们必须揭开晶石的秘密。」 ～杰斯贝连

# OGW·52 | Containment Membrane | Card Name
source: Containment Membrane
zh_hans: 隔离薄膜

# OGW·52 | Containment Membrane | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {U} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{U}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·52 | Containment Membrane | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# OGW·52 | Containment Membrane | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# OGW·53 | Crush of Tentacles | Card Name
source: Crush of Tentacles
zh_hans: 触手压境

# OGW·53 | Crush of Tentacles | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {3}{U}{U} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{3}{U}{U}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·53 | Crush of Tentacles | Card Text: Paragraph 2
source: Return all nonland permanents to their owners' hands. If Crush of Tentacles's surge cost was paid, put an 8/8 blue Octopus creature token onto the battlefield.
zh_hans: 将所有非地永久物移回其拥有者手上。如果曾支付触手压境的潮涌费用，则将一个8/8蓝色章鱼衍生生物放进战场。

# OGW·54 | Cyclone Sire | Card Name
source: Cyclone Sire
zh_hans: 气旋君父

# OGW·54 | Cyclone Sire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·54 | Cyclone Sire | Card Text: Paragraph 2
source: When Cyclone Sire dies, you may put three +1/+1 counters on target land you control. If you do, that land becomes a 0/0 Elemental creature with haste that's still a land.
zh_hans: 当气旋君父死去时，你可以在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物。若你如此作，则该地成为0/0，具敏捷异能的元素生物，且仍然是地。

# OGW·54 | Cyclone Sire | Flavor Text
source: The rampaging Roil creates life out of the most volatile elements.
zh_hans: 盛怒的狂搅能赋最为无形的元素以生命。

# OGW·55 | Gift of Tusks | Card Name
source: Gift of Tusks
zh_hans: 象牙赋礼

# OGW·55 | Gift of Tusks | Card Text
source: Until end of turn, target creature loses all abilities and becomes a green Elephant with base power and toughness 3/3.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物失去所有异能，且成为基础力量与防御力为3/3的绿色象。

# OGW·55 | Gift of Tusks | Flavor Text
source: It's an experience you'll never forget.
zh_hans: 此般经历会令你永生难忘。

# OGW·56 | Grip of the Roil | Card Name
source: Grip of the Roil
zh_hans: 狂搅之攫

# OGW·56 | Grip of the Roil | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {1}{U} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{1}{U}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·56 | Grip of the Roil | Card Text: Paragraph 2
source: Tap target creature. It doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 横置目标生物。它于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# OGW·56 | Grip of the Roil | Card Text: Paragraph 3
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# OGW·57 | Hedron Alignment | Card Name
source: Hedron Alignment
zh_hans: 晶石阵列

# OGW·57 | Hedron Alignment | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# OGW·57 | Hedron Alignment | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you may reveal your hand. If you do, you win the game if you own a card named Hedron Alignment in exile, in your hand, in your graveyard, and on the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以展示你的手牌。若你如此作，则如果你在放逐区、你的手上、你的坟墓场中，以及战场上都拥有一张名称为晶石阵列的牌，你便赢得此盘游戏。

# OGW·57 | Hedron Alignment | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{U}: Scry 1.
zh_hans: {1}{U}：占卜1。

# OGW·58 | Jwar Isle Avenger | Card Name
source: Jwar Isle Avenger
zh_hans: 爪尔岛复仇者

# OGW·58 | Jwar Isle Avenger | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {2}{U} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{2}{U}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·58 | Jwar Isle Avenger | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·58 | Jwar Isle Avenger | Flavor Text
source: Though solitary by nature, the sphinxes did not hesitate to join in the fight against the Eldrazi.
zh_hans: 虽然史芬斯生性孤僻，但也毫不犹豫加入大军，共同对抗奥札奇。

# OGW·59 | Negate | Card Name
source: Negate
zh_hans: 失效

# OGW·59 | Negate | Card Text
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# OGW·59 | Negate | Flavor Text
source: "Eventually, everything returns to silence."\n—Zarra, lullmage
zh_hans: 「万物终归静寂。」 ～息法师刹拉

# OGW·60 | Oath of Jace | Card Name
source: Oath of Jace
zh_hans: 杰斯的誓约

# OGW·60 | Oath of Jace | Card Text: Paragraph 1
source: When Oath of Jace enters the battlefield, draw three cards, then discard two cards.
zh_hans: 当杰斯的誓约进战场时，抓三张牌，然后弃两张牌。

# OGW·60 | Oath of Jace | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, scry X, where X is the number of planeswalkers you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，占卜X，X为由你操控的鹏洛客数量。

# OGW·60 | Oath of Jace | Flavor Text
source: "For the sake of the Multiverse, I will keep watch."
zh_hans: 「为了整个多重宇宙，我将挚诚守护。」

# OGW·61 | Overwhelming Denial | Card Name
source: Overwhelming Denial
zh_hans: 压倒性拒斥

# OGW·61 | Overwhelming Denial | Card Text: Paragraph 1
source: Surge {U}{U} (You may cast this spell for its surge cost if you or a teammate has cast another spell this turn.)
zh_hans: 潮涌{U}{U}（如果你或队友本回合中施放过其他咒语，则你可以支付此牌的潮涌费用来施放它。）

# OGW·61 | Overwhelming Denial | Card Text: Paragraph 2
source: Overwhelming Denial can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: 压倒性拒斥不能被咒语或异能反击。

# OGW·61 | Overwhelming Denial | Card Text: Paragraph 3
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# OGW·62 | Roiling Waters | Card Name
source: Roiling Waters
zh_hans: 狂搅水域

# OGW·62 | Roiling Waters | Card Text
source: Return up to two target creatures your opponents control to their owners' hands. Target player draws two cards.
zh_hans: 将至多两个目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。目标牌手抓两张牌。

# OGW·62 | Roiling Waters | Flavor Text
source: "The Roil may be unpredictable, but it is not uncontrollable."\n—Noyan Dar, Tazeem roilmage
zh_hans: 「狂搅或难预测，但非无从掌控。」 ～塔晋狂搅法师诺言达

# OGW·63 | Sphinx of the Final Word | Card Name
source: Sphinx of the Final Word
zh_hans: 终局史芬斯

# OGW·63 | Sphinx of the Final Word | Card Text: Paragraph 1
source: Sphinx of the Final Word can't be countered.
zh_hans: 终局史芬斯不能被反击。

# OGW·63 | Sphinx of the Final Word | Card Text: Paragraph 2
source: Flying, hexproof
zh_hans: 飞行，辟邪

# OGW·63 | Sphinx of the Final Word | Card Text: Paragraph 3
source: Instant and sorcery spells you control can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: 由你操控的瞬间和法术咒语不能被咒语或异能反击。

# OGW·63 | Sphinx of the Final Word | Flavor Text
source: He answers questions as readily as he asks them, but his answer is always "no."
zh_hans: 他随时准备提问，也时刻准备作答，但他的答案永远是「不」。

# OGW·64 | Sweep Away | Card Name
source: Sweep Away
zh_hans: 清扫

# OGW·64 | Sweep Away | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand. If that creature is attacking, you may put it on top of its owner's library instead.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。如果该生物正进行攻击，则你可以改为将它置于其拥有者的牌库顶。

# OGW·64 | Sweep Away | Flavor Text
source: The Roil takes many forms. It also takes many victims.
zh_hans: 狂搅有多种形态。它也有许多牺牲者。

# OGW·65 | Umara Entangler | Card Name
source: Umara Entangler
zh_hans: 乌玛拉缠网客

# OGW·65 | Umara Entangler | Card Text
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# OGW·65 | Umara Entangler | Flavor Text
source: "Sea Gate is gone, the Halimar basin empty. But rebuild the seawall and give these waters time, and they will fill the basin anew."
zh_hans: 「海户已不复存在，哈利玛海盆也已干涸。但只要我们重建海墙，假以海洋时日，便能使海盆重焕新机。」

# OGW·66 | Unity of Purpose | Card Name
source: Unity of Purpose
zh_hans: 目的统合

# OGW·66 | Unity of Purpose | Card Text: Paragraph 1
source: Support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·66 | Unity of Purpose | Card Text: Paragraph 2
source: Untap each creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 重置每个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物。

# OGW·66 | Unity of Purpose | Flavor Text
source: Faced with the novel problem of inspiring an army, Jace asked himself: "What would Gideon say?"
zh_hans: 杰斯面临需要鼓舞部队士气这道全新难题，他自问：「这时基定会说什么？」

# OGW·67 | Bearer of Silence | Card Name
source: Bearer of Silence
zh_hans: 静默载体

# OGW·67 | Bearer of Silence | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·67 | Bearer of Silence | Card Text: Paragraph 2
source: When you cast Bearer of Silence, you may pay {1}{C}. If you do, target opponent sacrifices a creature. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 当你施放静默载体时，你可以支付{1}{C}。若你如此作，则目标对手牺牲一个生物。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·67 | Bearer of Silence | Card Text: Paragraph 3
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·67 | Bearer of Silence | Card Text: Paragraph 4
source: Bearer of Silence can't block.
zh_hans: 静默载体不能进行阻挡。

# OGW·68 | Dread Defiler | Card Name
source: Dread Defiler
zh_hans: 恐怖秽体

# OGW·68 | Dread Defiler | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·68 | Dread Defiler | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{C}, Exile a creature card from your graveyard: Target opponent loses life equal to the exiled card's power. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {3}{C}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：目标对手失去若干生命，其数量等同于所放逐牌的力量。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·68 | Dread Defiler | Flavor Text
source: It left behind an echoing emptiness more horrible than the grave.
zh_hans: 它所经之处只余虚空反响回荡，比墓地本身更为慑人。

# OGW·69 | Essence Depleter | Card Name
source: Essence Depleter
zh_hans: 耗魂奴兽

# OGW·69 | Essence Depleter | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·69 | Essence Depleter | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{C}: Target opponent loses 1 life and you gain 1 life. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {1}{C}：目标对手失去1点生命且你获得1点生命。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·69 | Essence Depleter | Flavor Text
source: When Kozilek emerged at Sea Gate, his brood lineage swarmed to the surface.
zh_hans: 寇基雷现身海户之时，其巢窝血脉后裔蜂拥而出。

# OGW·70 | Flaying Tendrils | Card Name
source: Flaying Tendrils
zh_hans: 掠夺卷须

# OGW·70 | Flaying Tendrils | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·70 | Flaying Tendrils | Card Text: Paragraph 2
source: All creatures get -2/-2 until end of turn. If a creature would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。如果本回合中有生物将死去，则改为将它放逐。

# OGW·70 | Flaying Tendrils | Flavor Text
source: Only one Eldrazi stood against them, yet the defenders were outnumbered.
zh_hans: 对手只有一个奥札奇，但守军人数还是不够。

# OGW·71 | Havoc Sower | Card Name
source: Havoc Sower
zh_hans: 传劫恶体

# OGW·71 | Havoc Sower | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·71 | Havoc Sower | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{C}: Havoc Sower gets +2/+1 until end of turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {1}{C}：传劫恶体得+2/+1直到回合结束。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·71 | Havoc Sower | Flavor Text
source: It grew with a terrible swiftness.
zh_hans: 它的生长速度快得可怕。

# OGW·72 | Inverter of Truth | Card Name
source: Inverter of Truth
zh_hans: 逆真恶体

# OGW·72 | Inverter of Truth | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·72 | Inverter of Truth | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·72 | Inverter of Truth | Card Text: Paragraph 3
source: When Inverter of Truth enters the battlefield, exile all cards from your library face down, then shuffle all cards from your graveyard into your library.
zh_hans: 当逆真恶体进战场时，面朝下地放逐你牌库中所有的牌，然后将所有在你坟墓场中的牌洗回你的牌库。

# OGW·72 | Inverter of Truth | Flavor Text
source: In its shadow, everything changed.
zh_hans: 阴影所及，万事俱变。

# OGW·73 | Kozilek's Shrieker | Card Name
source: Kozilek's Shrieker
zh_hans: 寇基雷鸣体

# OGW·73 | Kozilek's Shrieker | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·73 | Kozilek's Shrieker | Card Text: Paragraph 2
source: {C}: Kozilek's Shrieker gets +1/+0 and gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures. {C} represents colorless mana.)
zh_hans: {C}：直到回合结束，寇基雷鸣体得+1/+0且获得威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。{C}代表无色法术力。）

# OGW·73 | Kozilek's Shrieker | Flavor Text
source: Listen to the sound of defeat.
zh_hans: 聆听失败的声音。

# OGW·74 | Kozilek's Translator | Card Name
source: Kozilek's Translator
zh_hans: 寇基雷转质体

# OGW·74 | Kozilek's Translator | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·74 | Kozilek's Translator | Card Text: Paragraph 2
source: Pay 1 life: Add {C} to your mana pool. Activate this ability only once each turn. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 支付1点生命：加{C}到你的法术力池中。此异能每回合中只能起动一次。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·74 | Kozilek's Translator | Flavor Text
source: From nothingness, sustenance.
zh_hans: 从虚无处生给养。

# OGW·75 | Oblivion Strike | Card Name
source: Oblivion Strike
zh_hans: 遗忘挥击

# OGW·75 | Oblivion Strike | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·75 | Oblivion Strike | Card Text: Paragraph 2
source: Exile target creature.
zh_hans: 放逐目标生物。

# OGW·75 | Oblivion Strike | Flavor Text
source: It's bad enough to be torn to pieces. It's worse by far to be torn from the world itself.
zh_hans: 粉身碎骨已够糟，抹销归虚则更惨。

# OGW·76 | Reaver Drone | Card Name
source: Reaver Drone
zh_hans: 裂肢奴兽

# OGW·76 | Reaver Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·76 | Reaver Drone | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, you lose 1 life unless you control another colorless creature.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你操控另一个无色生物，否则你失去1点生命。

# OGW·76 | Reaver Drone | Flavor Text
source: Kozilek's brood infiltrates and deceives. The spawn of Ulamog mindlessly consume.
zh_hans: 寇基雷脉系还晓得渗透和欺瞒，钨拉莫的后裔则只会盲目吞噬。

# OGW·77 | Sifter of Skulls | Card Name
source: Sifter of Skulls
zh_hans: 筛颅恶体

# OGW·77 | Sifter of Skulls | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·77 | Sifter of Skulls | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature you control dies, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {C} to your mana pool." ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{C}到你的法术力池中。」（{C}代表无色法术力。）

# OGW·78 | Sky Scourer | Card Name
source: Sky Scourer
zh_hans: 荡空奴兽

# OGW·78 | Sky Scourer | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·78 | Sky Scourer | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·78 | Sky Scourer | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a colorless spell, Sky Scourer gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放无色咒语时，荡空奴兽得+1/+0直到回合结束。

# OGW·78 | Sky Scourer | Flavor Text
source: "The Eldrazi are nothing if not thorough."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「奥札奇就是一切都要做到彻底。」 ～杰斯贝连

# OGW·79 | Slaughter Drone | Card Name
source: Slaughter Drone
zh_hans: 杀戮奴兽

# OGW·79 | Slaughter Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·79 | Slaughter Drone | Card Text: Paragraph 2
source: {C}: Slaughter Drone gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it. {C} represents colorless mana.)
zh_hans: {C}：杀戮奴兽获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。{C}代表无色法术力。）

# OGW·79 | Slaughter Drone | Flavor Text
source: It kills what is, making way for what should not be.
zh_hans: 它杀灭现存生灵，为异界之物开道。

# OGW·80 | Unnatural Endurance | Card Name
source: Unnatural Endurance
zh_hans: 超凡生存力

# OGW·80 | Unnatural Endurance | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·80 | Unnatural Endurance | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +2/+0 until end of turn. Regenerate it.
zh_hans: 目标生物得+2/+0直到回合结束。将它重生。

# OGW·80 | Unnatural Endurance | Flavor Text
source: "Eldrazi don't die easy. Sometimes they don't die at all."\n—Yon Basrel, Oran-Rief survivalist
zh_hans: 「奥札奇不易杀死。有时根本死不了。」 ～欧兰黎求生家阳别瑞

# OGW·81 | Visions of Brutality | Card Name
source: Visions of Brutality
zh_hans: 残暴幻象

# OGW·81 | Visions of Brutality | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·81 | Visions of Brutality | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# OGW·81 | Visions of Brutality | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature can't block.
zh_hans: 所结附的生物不能进行阻挡。

# OGW·81 | Visions of Brutality | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever enchanted creature deals damage, its controller loses that much life.
zh_hans: 每当所结附的生物造成伤害时，其操控者失去等量的生命。

# OGW·82 | Witness the End | Card Name
source: Witness the End
zh_hans: 见证终局

# OGW·82 | Witness the End | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·82 | Witness the End | Card Text: Paragraph 2
source: Target opponent exiles two cards from his or her hand and loses 2 life.
zh_hans: 目标对手从其手上放逐两张牌且失去2点生命。

# OGW·82 | Witness the End | Flavor Text
source: "Ulamog stood before us at Sea Gate, ready to succumb . . . and then Kozilek arose. Whatever hope I had for our world died."\n—Vandri, Kalastria emissary
zh_hans: 「我们在海户时曾直面钨拉莫，即将见证其灭亡...而寇基雷恰在此时现身。我对世界仅存的希望也随之破灭。」 ～卡列奇密使凡卓

# OGW·83 | Corpse Churn | Card Name
source: Corpse Churn
zh_hans: 尸体翻搅

# OGW·83 | Corpse Churn | Card Text
source: Put the top three cards of your library into your graveyard, then you may return a creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场，然后你可以将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# OGW·83 | Corpse Churn | Flavor Text
source: "The distraction of your life has ended. Now your service begins."\n—Kalitas, thrall of Ulamog
zh_hans: 「你生命已逝，便再无需分神。从现在开始好好为我卖命。」 ～钨拉莫鬼卒卡力塔

# OGW·84 | Drana's Chosen | Card Name
source: Drana's Chosen
zh_hans: 哲娜的精卫

# OGW·84 | Drana's Chosen | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: Put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield tapped.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：将一个2/2黑色灵俑衍生生物横置放进战场。

# OGW·84 | Drana's Chosen | Flavor Text
source: "Drana commands me. I command my nulls. And so her bidding is done."
zh_hans: 「哲娜命令我。我指挥躯壳。任务圆满达成。」

# OGW·85 | Grasp of Darkness | Card Name
source: Grasp of Darkness
zh_hans: 黑暗之攫

# OGW·85 | Grasp of Darkness | Card Text
source: Target creature gets -4/-4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-4/-4直到回合结束。

# OGW·85 | Grasp of Darkness | Flavor Text
source: "I welcome the use of even the foulest magic if it will rid us of the monstrosities that plague our world."\n—Munda, ambush leader
zh_hans: 「如果能清除荼毒世界的恶怪，再鄙恶的魔法我都愿意运用。」 ～伏击领袖蒙达

# OGW·86 | Kalitas, Traitor of Ghet | Card Name
source: Kalitas, Traitor of Ghet
zh_hans: 劫特叛徒卡力塔

# OGW·86 | Kalitas, Traitor of Ghet | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# OGW·86 | Kalitas, Traitor of Ghet | Card Text: Paragraph 2
source: If a nontoken creature an opponent controls would die, instead exile that card and put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.
zh_hans: 如果某个由对手操控且非衍生物的生物将死去，则改为放逐该牌并将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# OGW·86 | Kalitas, Traitor of Ghet | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{B}, Sacrifice another Vampire or Zombie: Put two +1/+1 counters on Kalitas, Traitor of Ghet.
zh_hans: {2}{B}，牺牲另一个吸血鬼或灵俑：在劫特叛徒卡力塔上放置两个+1/+1指示物。

# OGW·87 | Malakir Soothsayer | Card Name
source: Malakir Soothsayer
zh_hans: 马拉奇预言家

# OGW·87 | Malakir Soothsayer | Card Text
source: Cohort — {T}, Tap an untapped Ally you control: You draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 齐力～{T}，横置一个由你操控且未横置的伙伴：你抓一张牌且你失去1点生命。

# OGW·87 | Malakir Soothsayer | Flavor Text
source: "Your blood whispers secrets your mind could never comprehend."
zh_hans: 「你血液中透露出的秘密，你的心智永无法领悟。」

# OGW·88 | Null Caller | Card Name
source: Null Caller
zh_hans: 躯壳召唤师

# OGW·88 | Null Caller | Card Text
source: {3}{B}, Exile a creature card from your graveyard: Put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield tapped.
zh_hans: {3}{B}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：将一个2/2黑色灵俑衍生生物横置放进战场。

# OGW·88 | Null Caller | Flavor Text
source: Zendikar's defenders include both healers and vampires. One way or another, the fallen will return to the fight.
zh_hans: 赞迪卡保卫者中既有治疗师，又有吸血鬼。他们总有办法让逝者重返战场。

# OGW·89 | Remorseless Punishment | Card Name
source: Remorseless Punishment
zh_hans: 苛酷惩罚

# OGW·89 | Remorseless Punishment | Card Text
source: Target opponent loses 5 life unless that player discards two cards or sacrifices a creature or planeswalker. Repeat this process once.
zh_hans: 除非目标对手弃两张牌或牺牲一个生物或鹏洛客，否则该牌手失去5点生命。将此流程再重复一次。

# OGW·89 | Remorseless Punishment | Flavor Text
source: "I have suffered a thousand lifetimes of agony on this wretched world. I've far less time to share with you, but I assure you, no less pain."\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「我在这令人作呕的世界中承受过万世苦痛。我没有这么多时间跟你们一一细说，但我保证你们受到的痛苦不会比我少。」 ～欧尼希兹
